世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
我一定会带你们去的
你们可不能死啊 娜美 香吉
被雪占领的岛
登上磁鼓山顶
您看 他们在那里 瓦波鲁国王
别跑 臭小子
你们是谁啊
你这小子 三番两次跟我作对
我非弄死你们不可
让开
你疯了吧
本大王怎么可能让开
你背着的和手上拖着的 好像都是快死的人
等一下
对了
杰斯 我想到一条新的法律了 给我记下来
“无视国王者处以死刑”
居然还是无视啊
你们两个 把第一个无视我的 以及生病的跟受伤的人处决
你说什么
我攻击他背上的女人
我攻击那个男的
看我的吓吓流星拳
你听好 路飞
你千万别出手
不管你攻击还是被攻击
所有的冲击都会影响到娜美小姐的
可恶 给我记住
不要跟过来
没种的家伙
跑也没用
我让你见识一下 什么叫做雪地战斗
一个人也没有
怎么 他们死心了吗
这就是雪地战斗
白色的隐身术 雪化妆
看你这么弱 我一击就送你上西天
准备 受死吧
给我住手
白熊
拉邦
拉邦居然帮那小子
一定是巧合
拉邦是绝对不会亲近人的动物
是你
谢谢啦 你们救了我们
千万别让那小子逃了
拉邦
这些笨兔子到底想干什么啊
医生
是这里吗
可是看不到山顶
医生 就在这上面
你们再忍耐一下
娜美 香吉
雪崩 我们被埋上了吗
乌索普
乌索普 你振作一点
醒一醒啊
他还活着啊
乌索普 你振作一点
你振作一点 乌索普
乌索普
薇薇 不要吵醒我嘛
我现在正在做一个美梦呢
我看见了不像是这世界上的漂亮的花海跟美丽的河
那你就快要到另一个世界了啊
你绝对不能睡啊
集合了7万4千人的乌索普海贼团
不要 快醒一醒
乌索普 你不能死啊
乌索普
乌索普 乌索普 乌索普
我活过来了 薇薇
这就叫做九死一生吧
活着的感觉真好 只不过
我的脸是不是有点肿肿的
那是雪冻伤的 冻伤啦
看来我们还不适应雪国的生活
我们得快点搞清楚这里是哪里 是什么情况
说得也是
什么玩意儿啊
伤脑筋
伤脑筋 我居然梦到了花海
都快冷死了还遇到雪崩 真是衰到家了
不过这也算是冬泳的一种方式吧
索隆
薇薇
是乌索普啊
你们在这个地方干什么啊
应该是我们问你才对吧
这群笨蛋动物
不过是大只点的兔子 居然敢违逆国王
没想到我居然会对兔子用上了真正的威力
这也是没办法的事
它们可是磁鼓岛最凶暴的动物
等着瞧
草帽小子
医生
好痛
香吉
好险喔
你在冬泳?
我游了很久
后来就不知道自己在哪里了
然后又想锻练一下筋骨 结果在森林里迷路了
就这副样子啊 你真是神经病
别说了 乌索普 你把上衣借给我
我才不要
娜美是不是因为他们 导致精神压力太大 才会病倒的呢
不然就借鞋子好了
不要
你是自作自受
你们看 那边有人啊
我好像看过这里的房子啊
真的啊 这里是大号角
我们 好像又走回来了
走开 走开
多尔顿已经死了
多尔顿先生才不会就这样死了
你们以前不也是多尔顿先生的部下吗
一点都不难过吗
我们是瓦波鲁国王的手下
任何跟瓦波鲁国王为敌的人 都不会有好下场
怎么了啊
什么怎么了
你才怎么了 光溜溜的身子
多尔顿先生被雪崩埋了
多尔顿先生
是啊 他们挡着不让我们挖雪
走开 走开
有怨言的人 有本事就放马过来啊
乌索普 他们的装束我还记得
他们就是在海上袭击我们的家伙吧
对不对
对 没有错
那就是敌人了
是敌人吧
到底怎样 敌人还是朋友?
是敌人没错 不过你干嘛这么急
没有多尔顿 你们就没胆子了啊
Mr.武士
什么人
快住手
对他们动手的话...
好暖和 借我穿一下啦
你是为了这个目的啊
看吧 你惹火他们了
你们是踢走瓦波鲁国王那艘海贼船上的人
你们还没受到教训啊
你们在找
这个吗
杀了那家伙
鹰波
怎么这样就完了啊
一点干劲都没有的家伙
真厉害
好 干得好 索隆
圆满执行了我的命令
快点找多尔顿先生
谢谢你 先生
快点 快挖啊
喂 到底发生了什么事啊
等一下再说 我们先帮忙找人
多尔顿先生 你要活着啊
医生
撑着点 就快到了
你们绝对不能死
终于到了
医生
朵丽儿医娘 有抗体的反应啊
果然没错
那原因是什么呢 你说说看
卡斯奇亚
没错 是卡斯奇亚
这个小姑娘就由你照看吧
是谁
等等 驯鹿大餐
不要跑 我的肉
你等等 娜美小姐
我马上做超有营养的驯鹿大餐给你吃
我不想吃什么大餐 只求你们能安静一点
刚才那只驯鹿是不是开口说话了
对喔 而且还用两只脚站着的
原来是只怪物啊
次回 One Piece
蓝鼻子的驯鹿
乔巴的秘密
海贼王!我当定了!